# Исследование спроса на авиабилеты

## Задачи
Для авиакомпании, выполняющей внутренние пассажирские перевозки, важно понять предпочтения пользователей, покупающих билеты на разные направления. Требуется проанализировать спрос пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие культурные фестивали.


## Вывод
Определены:
* топ-3 наиболее используемых моделей самолётов;
* самая популярная модель самолёта;
* город с наибольшим количеством рейсов;
* топ-3 города с наибольшим количеством рейсов;

Проверена гипотеза о различии спроса на билеты в обычное ремя и во время фестивалей (спрос отличается).


**Стек:** matplotlib, pandas, requests, scipy, seaborn, statsmodels


Проект в разработке.
